# Трекер задач

Консольное приложение для трекинга задач

## Описание
"Трекер задач" - консольное приложение для трекинга задач,
обладающее следующими основными функциями:
1. Создавать, показывать и удалять пользователей, проекты или задачи;
2. Закреплять пользователя к проекту;
3. Закреплять задачу к пользователю;
4. Формировать отчет по всем задачам пользователя в рамках одного проекта;
5. Создавать подзадачу к задаче/подзадаче;
6. Закрывать задачу и все его подзадачи;
7. Формировать суммарное оставшееся время выполнения задачи и всех ее подзадач.

Примечание: пакетный ввод однотипных команд не поддерживается. Например, если
создать нового пользователя через команду "CREATE", то для создания еще одного
пользователя необходимо снова ввести команду "CREATE", а потом ввести параметры пользователя.

---

### Ограничения приложения

1. К 1 пользователю можно прикрепить 1 проект;
2. К 1 задаче можно прикрепить 1 пользователя;
3. При создании подзадачи пользователь родительской задачи автоматически не закрепляется
за созданной подзадачей. Необходимо вручную прикрепить пользователя (можно другого) к подзадаче.

---

## Примеры запросов

1. Создание нового пользователя:
   ```
   CREATE
   1/firstname/lastname/phone
   ```
2. Удаление задачи:
   ```
   DELETE
   3/id
   ```
   где id - id задачи.
3. Показ списка проектов:
   ```
   SHOW
   2
   ```
4. Закрепление пользователя к проекту:
   ```
   ASSIGN
   1/userId/projectId
   ```
   где userId - id пользователя, projectId - id проекта.
5. Формирование отчета по всем задачам пользователя в рамках одного проекта:
   ```
   REPORT
   userId/projectId
   ```
   где userId - id пользователя, projectId - id проекта.
6. Создание подзадачи:
   ```
   CREATE
   4/title/description/leadTime/parentTaskId
   ```
   где title - название, description - описание, leadTime - время выполнения,
   parentTaskId - родительская задача (задача, к которой закрепляется подзадача).
7. Закрытие задачи и ее подзадач:
   ```
   CLOSE
   3/taskId
   ```
   где taskId - id задачи (подзадачи).
8. Получение оставшегося времени выполнения задачи и ее подзадач:
   ```
   TIME
   taskId
   ```
   где taskId - id задачи (подзадачи).
9. Завершение приложения:
   ```
   EXIT
   ```

## Установка

Для запуска проекта выполните следующие действия:
1. Соберите проект:
   ```
   mvn clean install
   ```
2. Запустите проект:
   ```
   java -jar task_tracker_system-2.0.0.jar
   ```  

## Лицензия

[MIT](./LICENSE)

<br>

---

#### Используемый стек технологий:

---

Java 11, Spring Boot, Spring Data JPA, H2 Database, Flyway, Maven, Lombok